收服到寶可夢喇
我哋返嚟喇
期待打我咋，嘅
勝ちまくり
仲間を増やして
月の街へいつもいつでもうまく
行くなんて
保証はどこにもないけど…
いつでもいつも本気で生きてるこいつたしか
いる
小智佢哋以參加成都聯盟為
目標繼續向住淺涌市前進
今日佢哋嚟到某一個山邊
啤酒
啊？皮卡丘做乜嘢啊？
你冇野嘛，皮卡丘
皮卡…
係咪有乜唔討啊？
行呢種山路對皮卡丘
嚟講會唔會太辛苦呢？
皮卡…
係噉㗎喇
因為呢度嘅特殊地質係會
吸收電屬性寶可夢嘅能量嘅
吸收電屬性寶可夢嘅能量？
呢隻皮卡丘係唔係你嘅寶可夢嚟？
係啊，冇錯啊
皮卡…皮卡丘
皮卡…皮卡
皮卡，皮卡丘
皮卡…皮卡丘…
睇嚟佢嘅能量真係畀呢度嘅地質吸走咗
再係咁落去嘅話，佢可能會病㗎
前面冇幾遠有個休息站
不如你哋去頭下啦
皮卡，皮卡
皮卡…
佢話而家已經好攰，下唔郁喇喎
我想問吓，點解你會知道佢嘅情況𠸏？
係皮卡丘，佢話我聽㗎，你喺度講咩啊？
其實係噉嘅，我係識同寶可夢講嘢
皮卡…
精靈寶可夢講嘢？
精靈寶可夢嘅語言？
精靈寶可夢嘅心情？
喺累嘅時候飲返杯熱茶，感覺真係好優雅
呢杯茶沖得啱啱好，唔太濃又唔太淡
不過其實我哋已經冇晒錢囖
陣間冇簽埋單點算啊？
唔理咁多喇
點都要依下個餓到扁咗嘅肚
噉我食先喇
喺細路啊，喵
我哋快啲匿埋啦
好啦，嚟到呢度休息下先
其實行落山冇幾遠就有座寶可夢中心嘅
不過既然嚟到呢度就坐一陣喇
至少等皮卡蕎恢復電力先再走啊
要點先可以恢復電力㗎？
係嗰邊有自助服務嘅
原來係噉
係用單車機自製電力嚟充電啊？
用呢部機好快就會有返能量喇，好啦
呢個？
我嚟㗎喇，皮卡蕎
嚟啦
啲咩㗎？
係喇，你哋仲有冇其他
電屬性嘅寶可夢啊？
冇喇，我哋係得皮卡蕎咋
哎吔，得一隻嘅話
收費方面好難計㗎喎
乜原來係要收費嘎？
休息站嘅費用，單車機充電嘅費用
仲有寶可夢翻譯嘅費用啊
就連幫寶可夢翻譯都係咩？
都要收費？
噉好合理啫，就係因為我可以同寶可夢
講嘢，你哋先會知道皮卡蕎嘅問題
佢係需要補充能量
不過今次就由佢喇，就當我免費幫下你哋喇
聽佢噉講，皮卡蕎有啲唔痛
要補充能量真係唔夠電啊？
噉就即係話…好痛啊
究竟發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好
喂，你哋幾個
你哋飲左茶仲叫左丸子食
仲未畀錢啊
你呢個問題嘅話
我就唔係好識得點解答你喇
點都好啦
如果嗰個阿伯講嘅嘢係真嘅話…
皮卡蕎而家能量唔夠
噉就係我哋嘅好機會喇
喵，大家一齊上啊
好
係火箭隊？
喵，等陣先啊，喵
做乜督我啊，喵喵？
再傾下先喇，喵
我？
嗰個阿伯話佢識得同寶可夢講嘢㗎喎
係咪啊？
乜人類真係可以理解寶可夢嘅語言㗎咩？
我…你噉講…有道理喎
慢住，慢住
人類真係可以理解寶可夢嘅語言？
你唔係呃人喎
你係咪真係可以同寶可夢講嘢㗎？
如果你哋覺得我係講大話嘅
可以問下皮卡蕎㗎
皮卡蕎？
皮卡皮卡…？
皮卡？
皮卡…蕎？
我聽唔清楚佢講咩喎，喵
皮卡蕎
你喺度講緊乜嘢？
皮卡…皮…
唔得喇，噉樣太勉強喇
普通人係冇辦法可以理解到寶可夢嘅語言
噉講法你都一樣喇
你都只不過係一個普通人嚟啫
君莎小即係你啊
藍甲先生
我而家要以詐騙嘅罪名拘捕你
詐騙嘅罪名？
最近自稱可以翻譯寶可夢語言嘅人
就鍾意寶可夢嘅人落手
得佢哋錢嘅案件不斷增加
全部都係利用寶可夢進行嘅詐騙罪嚟㗎
我真係可以同寶可夢講嘢㗎
係真㗎，絕對冇呃人
噉你又冇證據呀？
你可以問下寶可夢㗎
你越係噉樣講，就越令人懷疑啊
就算係問寶可夢
佢哋講嘅嘢，人哋根本聽唔明
完全冇可能溝通到㗎
但係喵喵就識講人話喇
係啊
你哋幾個好似熟口熟面噉嘅
點會呢？一定係你認錯人㗎咋
係啊，我哋又唔係詐騙犯罪隊
亦唔係火箭隊啊
火箭隊？
睇落又係喎
你哋着住嗰件制服，好似係全國通緝緊嘅
火箭隊嘅制服嚟㗎喎
睇落有啲似，有啲唔似…今次咪…
戰隊先叻，走喇
你哋咪走啊
乜嘢嚟㗎？
原來佢哋係你嘅同黨
我唔識佢哋㗎
唔通火箭隊有同黨？
邊度有啊？
乜我哋又可以嚟救我哋嘅同黨咩？
可能有，又可能冇，唔知…
無論如何，就而家快啲走啦
贏啊
就噉樣喇
走喇
你哋幾個，企喺度唔好走啊
畀佢哋走甩左𠻹
唔止係火箭隊啊
仲連藍架先生都一樣逃走咗
噉即係話
嗰個老伯伯真係壞人嚟喇
皮卡丘，你一定要振作啲
你呢隻皮卡丘嘅情況睇嚟好唔妥噉啊
畀帶佢去下面嘅寶可夢中心先喇
係
佢哋好似走晒喇喎
好彩走得甩姐
你哋睇下嗰邊
嗰個係…
頭先嗰個阿伯啊
果然係佢嘅同黨嚟救佢喎
但係睇落啲氣氛怪怪地噉喎，唔有？
識得翻譯寶可夢語言嘅老人家
你嘅傳聞我一早聽過
你哋就去呃人話識得
翻譯寶可夢語言嘅人？
你哋捉我返嚟做乜嘢啊？
我哋都係周圍同人講我哋
識得翻譯寶可夢語言嘅人
噉嘅話，我哋都算係同行嚟啊
我冇好似你哋噉呃人
我只係幫有需要嘅寶可夢翻譯啫
我噉做並唔係為咗賺錢㗎
係噉，你真係識得同寶可夢講嘢？
需要寶可夢翻譯服務嘅客人都係
非常鍾意寶可夢，所以特別易呃嘅
你嘅寶可夢啱啱係咁樣講嘅
我最鍾意嘅就係我嘅主人呢
我去到邊度都要同主人一齊
只要講啲類似嘅説話
啲客人就會好開心大疊…
銀紙噉攞出嚟啊
喂小赤龍，不如我哋都試下有養學養吖
扮做寶可夢翻譯賺錢喇
好主意喎
扮嘢係我哋最擅長𠺢嘛，冇難度啊
喵
呢種事並唔係你諗得咁簡單嘅，喵
你做乜事啊，喵喵？
又會突然之間咁緊張都有𠸏？
語言係好難模仿㗎
我喺學識人話之前都唔知落咗幾多苦功
付出咗幾多努力先成功啊
再講啊，寶可夢係唔會講大話
亦都唔會懷疑人哋㗎
呢方面嘅純真係人類絕對做唔到㗎
你都講得有道理
但係都有講大話同懷疑人
嘅寶可夢存在㗎喎
仁鷹
係噉你講啊，喺邊度啊，喵喵？
嗯…
講得啱啊，喵喵
自從我學識咗講人話之後
我就唔覺意學識埋講大話同懷疑人哋
如果我唔係走去學人話
可能我唔會好似而家噉㗎
唔使質疑啊
我係唔會同你哋同流合污㗎
係噉我都逼唔到你㗎
不過噉喎
你已經見過晒我哋嘅樣
我哋係唔會就噉放你返
我係唔會去嘅
入面嘅氣氛好似好嚴肅噉喎
點算好呢？
就睇下嗰個男架係咪真係
識得同寶可夢講嘢喇
如果佢真係有呢個同寶可夢
講嘢嘅能力嘅話，呢…
我哋就可以利用佢賺錢喇
冇錯啊
係噉，我哋郁手喇
我一早有預感會用得着佢
所以準備定…日下可以發射三粒嘅火箭炮啊
即刻發射喇
好
做乜？
做乜嘢？
再嚟喇，唔好畀佢停啊
唔係一下發射三粒噉咩？
正常嚟講係㗎
噉剩返一粒到底去咗邊喇，妙？
你一定要支持住啊，皮卡丘
已經冇問題喇
休息到明早應該就可以好返㗎喇
真係好多謝你啊，喬伊小姐
噉嘅話，真係太好喇，小智
係啊，好多謝你啊，君莎小姐
冇咩嘅話，噉我走先喇
幫寶可夢翻譯嘅人呀？
你話可以同寶可夢講嘢嘅人呀？
喺傳説或者童話故事入面可能都會有嘅
但到目前為止都仲未有人類同
寶可夢講嘢嘅正式紀錄喎
原來係噉呀？
唔該你啊，大木博士
好啦，遲啲再傾喇
噉睇嚟南架先生佢真係…
就算唔係逐隻字噉理解
我同寶可夢之間嘅接觸同
交流係會有傾偈嘅感覺
南架先生，點解你會嚟𠸏？
我打算向警方自首
但喺自首之前我仲係唔放心你嘅皮卡蕎
皮卡？
皮卡皮卡…
皮卡蕎
原來係噉呀？你已經恢復精神喇
噉就太好喇，真係太好喇
呢種感覺…
佢好似真係喺度同皮卡蕎傾偈噉啊
雖然佢講嘅嘢我係唔明
但係…我可以了解到佢講嘢嗰陣嘅感受
其實我仲係小朋友嗰陣
真係曾經有同寶可夢傾偈嘅經歷
果日嘅天空都係同今日一樣噉陰沉果日？
冇記錯
距離而家已經有差唔多50年㗎喇
果日唔止天色陰沉
仲出現咗我從來都未見過咁大嘅龍捲風
我睇到成個呆晒，但係竟然唔記得驚
就喺嗰個時候
我而家要去隔籬睇下你記得要留喺呢度
千祈唔好走
爸爸，我好驚啊，爸爸
爸爸，好驚啊
爸爸
爸爸你做咩啊？你冇嘢吖嘛？
你係咪好驚啊？
係邊個啊？邊個啊？
係我啊
仲有我，同埋我啊
你哋都係寶可夢嚟嘅
點解我會聽到你哋講嘢𠸏？
噉梗係喇
你係聽到㗎
你梗係聽到囖
真係唔敢相信啊
我竟然可以聽到寶可夢講嘢喎
當你寂寞嘅時候
悲傷嘅時候
唔知點算嘅時候
你要記住，我哋都好想同你講嘢㗎
如果你覺得好痛苦好想喊
我哋都會好想同你講嘢㗎
但係我已經冇嘢㗎喇
太好喇
因為你已經唔係得自己
一個所以就唔淨嘛呢
就係喺嗰個時候
嗰幾隻寶可夢同我講咗好多話好多…
嘢就係嗰種感覺喇
唔係唔止係感覺我真係同佢哋傾偈然後…
揾到喇，你點啊，小朋友
你冇事𠺢嘛
我哋已經冇事喇，大哥
佢上去邊度啊
嗰個龍捲風過咗之後我就
再見唔到嗰班寶可夢喇
喺嗰次之後發生咗好多事
但係我都冇辦法好似嗰次噉同寶可夢
真真正正講嘢，不過我冇放棄過
我真係好想同佢哋講嘢
就算用盡我呢一生嘅氣力
無論如何都好想了解寶可夢嘅語言
就係因為噉所以我先至會開始做
呢一種為寶可夢翻譯嘅工作
不過就算抱住呢種心態
呃人始終都係呃人
南架先生
比格
我？
李家超
你仲未可以起身住架
比格超
比格
比格超你係咪想講啲乜嘢啊
比比格小慈乖
仲有301慈乖啊
唔會噉㗎
佢哋喺邊度嚟㗎
係你哋班人
頭先畀你走喇，算你好彩
不過一個人唔好彩咁多次你
同我哋做嘅嘢都係一樣
竟然想向警察告發我們？你真是太過分了
他們在那裏，喵，哎吔
剛才那個詐騙集團也在這裏
什麼？我沒做壞事
我只是喜歡寶可夢而已
這種心態到底有什麼問題？喜歡寶可夢？
那這種呢？上吧，小慈乖，三合一慈乖
寶可夢中心嘅燈光啊
小慈乖，三合一慈乖
合組上這裏嘅電力啊
這隻寶可夢，是哪一隻？
三合一慈乖
請你停手啊
吸了這裏嘅電力嘅話
接受治療劇嘅寶可夢會很危險嘅
這啲事不關我事啊
總之我不能放過那個人就係這麼簡單
是噉樣就讓我來對付你喇
等等，這件事我也有責任嘅
不如我嘗試跟小慈乖他們商量一下吧
但是南楷先生，他們是寶可夢來嘅
我不是説過嘛？
我小時候真嘅是曾經有跟寶可夢説話嘅經驗
我並不是隨口説嘅
1002530
那位小慈乖和三合一慈乖，聽我説吧
1006020
如果你們繼續咁樣做嘅話
寶可夢中心就會沒有電力了
1010390
對啊，他用人物跟它們溝通嘅？
1013450
那麼就係雞和鴨講嘅嘛…
你們靜點，先聽聽吧
1016990
求求你們，唔好再繼續收
走寶可夢中心嘅電力啦
1022310
它們現在不知多餓，等着電力依託嘅
1026070
如果你們不喜歡我嘅話
可以怎樣對我都行，我冇所謂
1030330
但是這個地方嘅電力
你們就留給這裏有需要嘅寶可夢吧
1036110
你們應該明白嘅，在這裏生病嘅寶可夢…
1040890
他們正經歷嘅那種孤獨和寂寞
還有痛苦，很努力地掙扎求全
1048670
就好像我當年嘅情況一樣
1052530
所以求求你們
幫幫它們，把電力留給它們吧
1064380
怎麼會噉樣？
1066305
小慈乖他們…
1070500
什麼事啊？到底發生了什麼事啊？
1073100
我所説嘅那啲話，原來你們是聽得懂嘅
1079040
濕透了，看不清楚啊
1081160
手巾，帶一條手巾來
1082740
喵，我現在真嘅超級感動啊，喵
1085840
雖然那個阿爸其實是言語不通
但是已完全達到心意，我都很清楚感受到啊，喵
1092790
你們在這裏做什麼？我不明白啊
明明如果不吸走電力，你們都會支持不住嘅
1098000
馬上吸走寶可夢中心嘅電力吧，快啲啊
1102840
真嘅激氣啊，説話也不聽啊，不好啊
1110860
怎麼了？發生了什麼事啊？
1118300
我明白了，剛剛皮卡蕎把她嘅
電力分給小池怪他們啊
1122680
喂？怎麼了？你們現在想怎麼樣啊？
1127220
這次不是吧？
1136740
寶可夢詐騙集團嘅人
我現在要來拘捕你們
1140400
等等啊
1141940
一切嘅混亂都是由我引起嘅
1144520
如果你們要拘捕嘅話，就應該拘捕你們吧
1146660
先拘捕我吧
1147980
藍甲先生
喬伊小姐已經跟我説完整件事了
1153800
以後都要請你繼續努力啊
1157270
有關寶可夢語言嘅翻譯工作
1166770
整件事總算是大團圓結局了吧？
1170040
回想起來，如果我們剛才有出手嘅話
説不定也會被電擊攻擊嘅
1174270
可能又要叫很討厭嘅感覺了
1180830
對啊，這個情況難道…
天都想放電行淚啊
1186690
馬上給我回去吧
1189510
如果天都可以回去就好啦
1192150
好難説啊
1195870
結果還是要…
1197520
很討厭嘅感覺啊
1205990
我也很想繼續跟寶可夢説話
1209630
所以我會隨時隨地回答她
我會找身邊嘅寶可夢多説啲話
1213970
南架先生
1215590
那天早晚都會來嘅
1217750
你一定可以再跟他們説話嘅
1219950
所以你要繼續努力啊
1222590
謝謝你們啊
1224010
你當然知道
1226430
人類是不是真嘅可以跟寶可夢説話呢？
1229750
這個個案，或許很快就可以找到
1232970
又或者會是繼續受到議論嘅話，題
1237030
不管怎樣也好
小智他們有繼續向下一個目的地進發了
1254570
喵…
1256230
喵喵
1257270
喵…
1258550
加油啊，喵
1259850
你剛才講什麼話？
1261890
喵喵
1262930
我是説你要加油啊，喵
1265360
寶可夢竟然會説人話？
1267350
沒錯啊，我是寶可夢啊
1269450
唔通我已經學會了
直接聽得懂寶可夢説話嘛？
1272730
喵
1274810
等一等
1276470
喵…喵
1279910
我可以聽得懂寶可夢説話了
1285160
我真嘅可以跟寶可夢説話了
1288500
好啦，我要更加努力才行
1292880
為什麼喵喵今天會這麼好心地都有呢？
1295860
冇所謂，有得她喇
1297440
我們可能有一天也要人家幫回頭吧
1299960
現在噉樣就好啦，喵
1302000
喵
1304120
Pokemon問你認識多少個
1307040
聽這首歌，唱這首歌，數到多少個
1310660
喇…Pokemon掌聲搬到唔好鬧
手牽手，一起唱歌小拳射火恐龍
1319490
海星星離多黃
1320420
龍龍射冇求寶石海星
1323380
海螺仙貓老大
1325300
鴨嘴火獸暴利龍
1327000
鐮刀虧忍夢莫人化石翼龍
1330140
皮可西化石虧
1331880
雙大牙齒黑黑龍
Pikachu波波妙蛙種子
1336960
尼多利洛小拉達
1338440
麥海馬妙蛙花
1340080
三合一齒怪
1341680
海翅龍小蜂龍噴火龍大針鋒
1345040
都冇從鐵甲勇鬼師通
1346720
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小蜂馬烈焰馬霸黃花
1350000
水晶龜錦桂喇，巴牙
1351580
穿山王金魚王李玄王
1354080
飛天螳螂
1356320
水衣布泳基拉閃電鳥
1359140
絕角西獸嘟嘟哩臭泪
1361440
郭金宇獨角犀牛雷衣布
1364000
火炎鳥戴
1386030
居然係可以自由操控寶可夢嘅面具同權杖
1392670
這個時候火箭隊出現，佢哋搶走咗寶物
1396030
仲想用嚟操控皮卡丘喎
1398030
我唔會放過佢哋㗎
1399870
呢度嘅寶物就等我嚟守護啦
1402950
下一集，精靈寶可夢
1405110
大罪福對抗假面女王武裝
1407930
遺跡嘅戰鬥
1409970
大家都一齊收服寶可夢喇